ناتوانم دەرت بكەم، هیدویگ.
ڕێگە نادرێت لە دەرەوەی قوتابخانە جادوو بەکاربهێنم.
- جگە لەوەش، ئەگەر مام ڤێرنۆن...
ئێستا تۆ توانیت
ئەو لەوێیە.
ئاگادارت دەکەمەوە، ئەگەر نەتوانیت ئەو باڵندەیە کۆنترۆڵ بکەیت، دەبێت بڕوات.
بەڵام بێزارە.
ئەگەر بتوانم بۆ ماوەی کاتژمێرێک یان دوو کاتژمێر دەربخەم
بۆ ئەوەی بتوانن پەیامە نهێنییەکان بنێرن بۆ هاوڕێکانی دڵتەزێن؟
بەڵام هیچ پەیامێکم لە هیچ هاوڕێمەوە نەهاتووە.
هیچ...
...هەموو هاوین
کێ حەزدەکات هاوڕێی تۆ بێت؟
ئەبێ وابزانم تۆ ئازێك سوپاسگوزارتر بیت.
ئێمە لە منداڵییەوە پەروەردەت کردین، خواردنی لە سەر مێزەکەمان داین...
تەنانەت جێگای دووەمی دۆدلیش بۆت داناوە...
...بە ئارامی دڵمانەوە
ئێستا نییە، بۆ کاتی هاتنی ماسۆنەکانە.
کە دەبێت هەر خولەکێک بێت.
ئێستا با جارێكی دیكە بەرنامەمان پێداگر بین، باشە؟
پێتۆنیا، کاتێک ماسۆنەکان دێن، تۆ...
لە هۆڵەکە چاوەڕێی پێشوازیکردنمان دەکرد لە ماڵەکەمان
باشه ، دۆدلی تۆ ده بیت ... من چاوه ڕوانی ده رگای ده كه م
زۆر باشە
تۆ؟
لە ژووری نووستنمدا دەمم، هیچ دەنگێک ناکەم و وانەبێژم کە بوونی نییە.
زۆر ڕاست دەکەیت، دەتەوێت.
ئەگەر هەرچی بەختێک بێت، لەوانەیە ئەم ڕۆژە گەورەترین ڕێکەوتن بێت لە کارەکەمدا...
...و تۆیش نابیت بە خراپە
هاری پۆتەر، ئەوە شەرەفێکە.
تۆ کێیت؟ دۆبی، بەڕێزم، دۆبی ئێلفی ماڵ.
بێڕێزی نەبم یان هەرچی...
بەڵام ئەمە کاتی باش نییە بۆ ئەوەی لە ژوێمدا هیلێکی ماڵم هەبێت.
بەڵێ، بەڕێزم، دۆبی تێدەگات.
بەڵام دۆبی هاتووە بۆ ئەوەی پێت بڵێت...
سەختە، بەڕێزم، دۆبی بیر لەوە دەکات لە کوێ دەست پێ بکات.
-بۆچی دانیشتنی؟
دۆبی، ببورە، مەبەستم لە تۆ نەبوو.
توشی توشی تۆبەی؟
دۆبی باسی گەورەیی ئێوە بیستووە، بەڕێزم...
بەڵام هیچ کات لەلایەن جادووگەرێکەوە داوای دانیشتنی نەکردووە وەک یەک.
ئەو کاتە ناتوانی زۆر جادووگەری شایستە بینیبێت.
نەخێر، نەمدەویست.
ئەوە شتێکی ترسناک بوو کە گوتم.
دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی خراپ، دۆبی
دۆبی، تکایە، ڕابگرە.
بێزار مەبە، تەنها پشیلە
دۆبی خراپ، ڕابکەرەوە، دۆبی، تکایە بێدەنگ بیت.
تۆ باشە؟
دۆبی ناچار بوو خۆی سزا بدات، بەڕێزم.
دۆبی نزیکەی قسەی خراپ دەربارەی خێزانەکەی کرد، بەڕێزم.
- خێزانی دۆبی جادووگەر خزمەت دەکات، بەڕێزم.
دۆبی بۆ هەمیشە خزمەتی یەک خێزان دەکات.
ئەگەر هەتاوەکو ئێستا بزانن دۆبی لێرەیە...
بەڵام دۆبی ناچار بوو بێت بۆ پاراستنی هاری پۆتەر بۆ ئاگادارکردنەوەی
هارێ پۆتەر نابێ بگەڕێتەوە...
... بۆ قوتابخانەی هۆگوارتی جادووگەری و جادووگەری ئەمساڵ
پیلانێک هەیە، پیلانێک بۆ ئەوەی زۆرترین شتی ترسناک ڕووبدات.
چ شتێكی ترسناک؟
ناتوانم بڵێم
باشه ، من ده مفه رم، ناتوانیت بڵێیت مه ده ن قسه م بکه
دۆبی، مۆبڵا دابخە
بۆیە کاتێک گەیشتنە کونەی نۆهەم...
ئەو چرا ببەخشە
دۆبی، ڕابکەرەوە!
- با بچم ژوورەوە و بێدەنگ بن.
- تۆ چی لە سەرەوە دەکەیت؟
تۆ هێڵی لێدانم لە گاڵتەجاڕی گۆڵفەرە ژاپۆنییەکان تێک دایت.
ببورە
یەک دەنگت زیاتر و خۆزگە هەرگیز لەدایک نەبویت، کوڕم.
- ئەو دەرگەیەش چاک بکە.
دەبینیت بۆچی دەبێ بگەڕێمەوە؟
من شوێنی من لێرە نییە، من شوێنی من لە دونیای تۆیە، لە هۆگوارتس.
- تەنیا شوێنێکە کە هاوڕێکانم هەیە.
- پێم وایە...
چاوەڕێ بکە، چۆن دەزانی هاوڕێکانم نامەیان بۆ نووسیوە؟
هاری پۆتەر نابێت تووڕە بێت بە دۆبی.
دۆبی هیوادار بوو ئەگەر هاری پۆتەر پێیوایە هاوڕێکانی لەبیریان کردبێت...
هاری پۆتەر رەنگە نەیەوێت بگەڕێتەوە قوتابخانە، بەڕێزم.
ئه و شتانه بده به ڵام ئێستا
دۆبی، وەرە ئێرە.
دۆبی، تکایە، نەخێر.
هاری پۆتەر دەبێت بڵێت کە نایەوێت بۆ قوتابخانە.
ناتوانم، هۆگوارتس ماڵی منە.
پاشان دۆبی دەبێت بیکات، بەڕێز، بۆ چاکەی هاری پۆتەر.
تا چاوی بینەری بڵاوبووەوە، لە سەرجەم زەوییەکانی ئەم بینایە.
یەکێک لە کەرەستەکان وتی: "ئەو هەموو ئاوانە ببینە".
ئەو دووهەمە بۆرییە وتی: "بەڵێ، ئەوە تەنها باشن".
زۆر ببورە، براكەی منە، زۆر بێزارە.
چاوپێکه وتن له گه ڵ بێگانه کان دڵته ڕاوکێی ده کات، بۆیه له سه ر داردا هێشتمه وه
هەرگیز ناگەڕێیتەوە ئەو قوتابخانەیە
هەرگیز ئەو هاوڕێکانتەی سەیر و سەمەرەتیت نابینیت
سڵاو هاری
ڕۆن، فڕید، جۆرج، ئێوە لێرە چی دەکەن؟
بێگومان ڕزگارت دەکەم، وەرە، کەلوپەکەی خۆت وەربگرە.
باشترە پاشەکشەیەک بکەیت.
با بڕۆین
- ئەوە چی بوو؟
پۆتەر!
باوکە، چی ڕوو دەدات؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
بابی، خێرا بکە.
- هاوری، خێرا بکە.
پێتۆنیا، هەڵدەپەڕێت!
- هاری، دەستم لە تۆیە.
- وازم لێبهێنە!
تۆ و ئەو تۆبە نەختە نەچنە هیچ شوێنێک
- دابەزی!
- راستە - راستە
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
بابی!
- شەیتان
لە راستیدا هاری، پیرۆزبایی لە لەدایکبوونم.
با بچین
باشه ، با بڕۆ
- پێت وایە ئەگەر بیخەینە دەرەوە؟
زۆر نییە، بەڵام ماڵە.
پێم وایە جوانە.
لە کوێ بوویت؟
هاری، چەند خۆشە کە تۆ بینیت، ئازیزم.
جێگاكان خاوێن بوون، هیچ نامەیەک، ئۆتۆمبێل نەماوە
ده توانیت بمریت، ده توانیت بینرابیت.
بێگومان تۆی تاوانبار ناکەم هاری ئازیز
لە برسیییدا دەمار، دایك.
تۆ باشترە هیوا بکەیت کە بەرگەکان لەسەر پەنجەرەکەت دابنێم، ڕۆناڵد ویزلی.
با بڕۆ هارێ، کاتی نانی بەیانییە.
لێرەین، هاری، ئێستا، خۆت بپۆشە
ئەوە بوو، دەستمان پێدەکرد.
مامان، جومپەکەم بینی؟
سڵاو
چیم کرد؟
جینی، هەموو هاوینەکە باسی تۆ دەکات، کەمێک بێزارکەرە، بەڕاستی.
سبه ینێ، ویزلیز سبه ینێ، باوكم
- شەوێکی زۆر ناخۆش بوو، نۆ هێرشی کردووەتەوە، نۆ هێرشی کردووەتەوە.
باوکم لە وەزارەتی جادووگەریدا کاردەکات لە نوسینگەی خراپ بەکارهێنانی کەلوپەلی مۆگڵ.
باوکم حەزی لە موگڵەکانە، پێی وایە سەرنجڕاکێشن.
ئێستا
تۆ کێیت؟
ببورە، بەڕێزم، من هاری، بەڕێزم هاری پۆتەرم.
ئەی خودای گەورە، بەڕاستی؟
ڕۆن هەموو شتێ دەربارەی تۆمان وتووە، بێگومان کەی هاتووە؟
بەیانی ئەمڕۆ
کوڕەکانت ئەو ئۆتۆمبێلە جادووگەریەی تۆیان بۆ سورێ و دواتریش شەو هەڵکردووە.
بەڕاستی؟ چۆن چوو؟
مەبەستم ئەوە زۆر هەڵەیە، کوڕان زۆر هەڵە لە ئێوە.
هاری، تۆ دەبێ هەموو شتێک دەربارەی موگڵەکان دەزانیت.
پێم بڵێ، ئەرکی بەردەلێکی موزەبە چییە؟
ئه و ده بێت ئێرۆل بێت له گه ڵ پۆسته كه دا.
وەرە بی، تکایە، پرسی.
- هەمیشە ئەوە دەکات.
گوێ بگرن، نامەکانی هۆگوارتمانن.
دیبلدور دەبێت بزانێت کە تۆ لێرەیت، ئەو پیاوە هیچ فێڵێکی لەدەست نادات.
- ئه م گه شه به نرخێكی باش نایاته وه
- کتێبەکانی جادووکردن هەر گرانن.
تەنها لە شوێنێک هەیە کە هەموو ئەمانە بەدەست بهێنین.
راستە
لێرەین هاری تۆ یەکەم جار بڕۆ ئازیز
بەڵام هاری پێشتر بە پۆڵدرە فلو نەماوە، دایكم.
پۆڵدرە فۆلۆ؟
تۆ سەرەتا بڕۆ ڕۆن، بۆ ئەوەی هاری بزانێت چۆن دەکرێت.
بڕۆ ژوورەوە
ئەوە بوو.
کۆڵانەکەی دیاجۆن
ببینە، زۆر ئاسانە، خۆشەویستمە، مەترسە، وەرە.
با بچین
بڕۆ، ئەوە بوو، ئاگاداری سەرت بێت.
راستە، ئێستا پۆڵدرە فلوەکەت وەربگرە.
ئەوە بوو، زۆر باشە.
ئێستا، لەبیر مەکە زۆر ڕوون و ئاشکرای قسە بکەیت.
بە شێوەی دیاجۆنال.
چی وت، ئازیز؟
پێم وابوو کە دەیکات.
- تۆ لە هەڵچوون نیت، ئازیزەکەم؟
لەگەڵمان بی، یارمەتیت دەدەین بۆ گەڕانەوەت.
- نەخێر تکایە...
هاگرید!
تۆ چی دەکەیت لێرە؟
تۆ تێکەڵیت هاری، لە کۆڵانەکە دەڕۆیت؟
نامەوێ کەس لەوێ ببینێت، خەڵک پێیان وایە تۆ هیچ باشێکت نییە.
من لە هەڵداوم، من...
چاوەڕێ بکە، ئەوکات چی دەکردیت؟
من، من... من بە دوای ماددەی دەرکردنی گۆشتی خۆراکی لەش دەگەڕا.
هەموو کاولە قوتابخانەکان تێکدەشکێنن.
هاری هاگرید
سڵاو، هێرمیۆن.
- زۆر خۆشە کە تۆ بینیت.
چیت بە چاویلكەکانت کرد؟
Oculus Reparo
من زۆر پێویستە ئەوەم لەبیر بێت.
ئێستا چاک دەبیت هاری؟
- باشە، ماڵئاوایی بکە.
با بكە، هەمووان زۆر نیگەران بوون.
هاری
سوپاس بۆ خوا، هیوادار بووین تەنها یەک جار زیادبکە.
خانمان و بەڕێزان، بەڕێز (گلدێرۆئی لۆکهارت)
ئەوەتا
دایکم حەزی لێیە.
تکایە ڕێبکە، با بچمە پێش، خانم.
ببورن کچم، ئەمە بۆ ڕۆژنامەی پێغەمبەرە
ناتوانیت هەری پۆتەر بیت؟
هاری پۆتەر!
ببورن، خانم.
پێکەنینێکی خۆش و گەورەیە، هاری، پێکەوە، تۆ و من، پێگەی یەکەم دەکەین.
خانمان و بەڕێزان، ئەمە چەندە کاتیەکی نایابە.
کاتێک هاری گەنج بەیانی ئەمڕۆ هاتە ناو "فلوڕش و بلۆتز"
...بۆ کڕینی ژیاننامەی خۆم، منە جادووگەریەکەم...
...کە لەڕاستیدا لە ئێستادا ئاهەنگێک بۆ...
...هەفتەی ٢٧ی سەرووی لیستی باشترین فرۆشیارانی رۆژنامەی پێغەمبەرە ...
...هیچ بایەخێکی نەبوو کە لە ڕاستیدا، جێدەهێڵێت...
...بە تەواوی بەرهەمەکانی کۆکراوەم...
...بەخۆڕایی.
ئێستا، خانمان؟
هاری، ئێستا ئه و شتانه بده م و ده ماده وێت واژۆیان بکه م.
هەمووتان لە دەرەوە چاوەڕێی بکەن، تەواو.
گرێبەست دەکەم کە حەزیت لێی بوو، وانییە، پۆتەر؟
هاری پۆتەر بەناوبانگ، ناتوانیت بچیتە کتێبخانەیەک بەبێ ئەوەی لە پەڕەی یەکەمدا بیت.
هێڵێ بەلام بمێنێتەوە.
ببینه پۆتەر، تۆ هاوڕێیەتت هەیە
ئێستا، ئێستا، دراکۆ، بە جوانی یاری بکە.
- کاک پۆتەر.
لۆسیا مالفۆی، دواجار کۆبووینەوە
ببورن
جگەرەکەت ئەفسانەیە.
وەک ئەو جادووگەرەی کە پێت دا.
ڤۆڵدمۆرتە دایک و باوکم کوشتووە.
ئەو جگە لە بکوژێک هیچی تر نەبوو.
تۆ زۆر ئازایەتت دەبێت ناوی باس بکەیت.
یان زۆر گەمژانە.
ترس لە ناو تەنها ترس لە خودی شتەکە زیاد دەکات.
تۆ دەبێ خانم گرێنجر بیت.
بەڵێ، دراکۆ هەموو شتێکم پێ گوتووە دەربارەی تۆ و دایک و باوکت.
موگڵەکان، وانییە؟
با بڕوانم، قژێکی سوور، دەربڕینێکی بەتاڵ...
...تاتی، کتێبێکی دەستی دووەم
ئێوە دەبێت خێزانی ویزلی بن.
لێرە شێتە، با بچینە دەرەوە.
- ویزلی سینیۆر - لۆسیا
کاتێکی پڕ لە سەرقاڵی وەزارەت، ئارثر، هەموو ئەو هێرشانە زیادەییە؟
هیوادارم زیادەڕەویەکەتان بدات...
بەڵام بە پێی بارودۆخی ئەم بابەتە، دەڵێم نا.
چ سوودێک هەیە لە شەرمەزارکردنی ناوی جادووگەر...
...ئەگەر تۆی بە باشی پارەیان پێ نەدەیت؟
ئێمە بیرۆکەیەکی زۆر جیاوازمان هەیە لەسەر ئەوەی چی شەرمەزاری ناوی جادووگەرە، مالفۆی.
بە ئاشکرا.
پەیوەندی بە موگڵەکانەوە.
وامزانی خێزانەکەت ناتوانێ لە ئاستێکی کەمتر دابەزێت.
لە کاردا بینیت
لە قوتابخانە بینینەوە
- لە هەر ساتێکدا شەمەندەفەرەکە دەڕوات.
فڕید، جۆرج، پرسی، تۆ سەرەتا.
باشه ، باشه
دوای تۆ، ئازیزم.
با جینی، جێگاکەت بۆ دابین دەکەین، خێرا
با بڕۆین
- ئێوە لە چی بیر دەکەنەوە؟
کۆنترۆڵی ترۆلی لەدەستدا
-بۆچی ناتوانین تێبگەین؟
دەروازە بە هۆکاریەک خۆی داخستووە.
شەمەندەفەرەکە کاتژمێر ١١ ڕۆیشتووە، لە دەستمان چوو.
هاری، ئەگەر ناتوانین تێبگەین...
...شاید دایك و باوك ناتوانن بگەڕێنەوە
لەوانەیە ئێمە بگەڕێین و لە لای ئۆتۆمبێل چاوەڕێی بکەین.
ئۆتۆمبێلەکە.
ڕۆن، دەبێ بڵێم...
...زۆربەی موگڵەکان بە سەیارەیەکی فرۆکەوان ناگونجێن
راستە
باشه ، باشه
نا، نا، دەبێت بزوێنەری نادیار هەڵەیە.
با بچین خوارێ، دەبێت شەمەندەفەرەکە بدۆزینەوە.
باشه ، باشه
تەنها پێویستە لەدوای قطارەکە بین.
ناتوانین زۆر دواوە بین.
- گوێت لێدێت؟
- چاوەڕێ بکە.
هاری!
- چاوەڕێ بکە!
دەستم بگرە!
هەوڵ دەدەم، دەستت هەمووی تەڕە.
- پێم وایە ئێمە شەمەندەفەرەکە دۆزیوەتەوە.
بەخێر بێن بۆ ماڵ
هەستە!
کار ناکات!
ڕۆن، ئاگاداری ئەو دارە!
وەستێن، وەستێن!
- خەنجەرەکەم بڕوانە خەنجەرەکەم.
چی ڕوودەدات؟
با بڕۆ، خێرا!
سەکابەرز، تۆ باشە.
ئۆتۆمبێلەکە!
باوکم دەمکوژێت.
تا دیسان، هیدویگ.
بۆیە لە ژووری نووستنەکەمدا فیلێکی ماڵ دەردەکەوێت...
... ناتوانین لە بەربەستەکە بگەیینە پەلاتفۆرمی 93/4...
...زیادمان دەکوژرێت لەلایەن درەخسەیەکەوە...
دیارە کەسێ لەمساڵدا نایەوێت لێرە بم.
باشە، بە وردی بڕوانن، کوڕان.
ئەم شەوە لەوانەیە دوایین شەو بێت کە لەم قەڵایەدا بەسەر دەبەیت.
ئەی ئازیز، ئێمە لە کێشەداین.
تۆ لە لایەن حەوت موگڵەوە نەبینراوە.
ئایا دەزانی ئەمە چەندە جدییە؟
تۆ مەترسی دەرخستنی دونیای ئێمەت لەسەر کردووە.
ناهێڵین باسی ئەو زیانانەی کە تۆ بە ویڵۆوێکی لێشاوت کرد...
کە لە پێش لەدایکبوونتەوە لەسەر ئەم زەوییانە بووە.
راستگۆیە، پرۆفیسۆر سنیپ، پێم وایە زیانێکی زیاترمان لێکردووە.
بێدەنگی.
دڵنیام کە تۆ لە سلیترین بوویت و چارەنووسی تۆ لە سەر من بوو
...هەردووتان ئەمشەو لە شەمەندەفەری گەڕانەوە دەبنەوە
- هەروەکو ئێستا...
پرۆفیسۆر دەمبلدور، پرۆفیسۆر مەکگۆنگال
بەڕێوەبەری...
...ئەو کوڕانە سەرپێچییان لە فەرمانی قەدەغەکردنی جادووگەری لاوانە کردووە
- بەجۆرێک...
...بەخۆم چەندان نووسیوم
به ڵام به رپرسی ماڵی گریفیندر...
...پێویستە پڕۆفیسۆر ماکگۆنگال بڕیار بدات کە چی بکرێت
با بڕۆین و شتەکانمان ببەینەوە، ئەوسا.
باسی چی دەکەیت، بەڕێز ویزلی؟
تۆ دەتەوێت دەرمانی بکەیت، وانییە؟
ئەمڕۆ نا، بەڕێز ویزلی...
بەڵام پێویستە دووتان تێبکەن کە چیدی کردنتان جدییە.
ئەمشەو نامە بۆ خێزانەکانتان دەنووسم و هەردووکیان دەستگیر دەکرێن.
سبه ینێ، هه مووان
سبه ی خۆش، هه مووان سبه ی خۆش، پرۆفیسۆر سپروت
بەخێر هاتن بۆ گەرما سێ، ساڵی دووەم.
ئەمڕۆ ئێمە دێین بۆ دانانی Mandrakes.
کێ دەتوانێت تایبەتمەندییەکانی ڕەگی ماندریک پێ بڵێم؟
بەڵێ، خانم گرەنجەر؟
ماندرەک، یان ماندرەکۆرا...
... بۆ گەڕاندنەوەی ئەوانەی کە بەردباران بوون بۆ حاڵەتەکەیان.
هەروەها مەترسیدارە، هاواری ماندرەکەکە بۆ هەرکەسێک بیبیستێت، مەترسیدارە.
باش، 10 خاڵ بۆ گریفیندر
لەبەرئەوەی ماندراکەکانمان هێشتا تەنها ڕەنگانن...
...هاو هاواریان هێشتا تۆیان نامردووە
بەڵام دەتوانن چەند کاتژمێرێک بێسەروشوێنتان بکەن، لەبەرئەوە من بۆتان دەمارێکی بۆ دەدا...
بۆ پاراستنی گوێ.
تکایە دەستبەجێ بپۆشیت؟
لەژێر ڕوخساریی و چاودێریی باشم بکە
تۆ بە توندی دەستت بە ماندریکەکە بگرە.
تۆ بە توندی لە ناو قەڵەمەکە دەردەخەیت.
- ده ست پێكراوه ؟
...ئێستا تۆ دەیخیتە ناو قۆزەگەلەکەی تر
...و کەمێک خاک بخۆتە سەر بۆ ئەوەی گەرم بێت
لونگبۆتم گوێگرەکانی فەرامۆشکردووە.
- نا، خانم، تەنها بێفڕۆشی کردووە.
باشە، با بڕۆین، زۆر کەرەستەی هەیە بۆ گەڕان.
ماندرەکەکەت بگرە و بکێشە سەرەوە.
نیک نزیک بێ سەرە - سڵاو پرسی، خانم کلیرواتر -
سڵاو، سێر نیکۆلاس.
بڵێ، من لەژێر مەرگیم.
- تو لە ناوبردنیت.
من کۆلین کریڤیم، منیش لە گریفیندرم.
سڵاو کۆلین، خۆشحاڵم.
ڕۆن، ئاخۆ ئەوە بۆنەکەتە؟
باڵندەیەکی خوێناوی مەترسییە.
- نەخێر، نەخێر.
گوێ بگرن، هەمووان، ویزلی بۆ خۆی هاولەرێکی هەیە.
بڕۆ ڕۆن، جارێ یەکێکم لە بابی خۆم فەرامۆشکرد.
رونالد ویزلی!
چۆن ئەتوانی ئەو ئۆتۆمبێلە بدزێنیت! من زۆر بێزارم!
ئێستا باوکت لە کاریدا ڕووبەڕووی لێکۆڵینەوەیەک دەبێتەوە...
... و بەتەواوی تۆی تاوانبار!
ئەگەر پەنجەیەكی دیكە لە هێڵەكەت دەربكەیت...
...ئێمە ڕاستەوخۆ دەگەیەنین بۆ ماڵەوە!
جینی ئازیز پیرۆزبایی لە دروستکردنی گریفیندر
من و باوکت زۆر شانازیمان پێوە.
با مامۆستای نوێی بەرگری لە هونەرە تاریکەکانتان پێناسە بکەم.
من.
گیلدێرۆی لۆکهارت...
...ڕیزەی مێرنین، پۆلێ سێیەم...
... ئەندامی ڕێزلێنان لە خولی بەرگری هێزە تاریکەکان...
...و پێنج جار براوەی...
...بە خەڵاتی "زۆرترین پێکەنین"ی هەفتەی "چیرچ"
بەڵام من باسی ئەوە ناکەم.
من بە پێکەنینێک لە باندۆن بانشی ڕزگار نەبووم.
ئێستا ئاگاداربکە
ئەرکم ئەوەیە کە چەکت پێ بدەم...
...خەباتترین بوونەوەرانی زانراو بۆ جادووگەرەکان
لەوانەیە لەم ژوورەدا ڕووبەڕووی ترسەکانی خۆتان بن.
تەنها ئەوە بزانن کە هیچ زیانییەکتان پێناکەوێتەوە هەتا من لێرەم.
پێویستە داوا لە تۆ بکەم هاوار نەکەیت.
لەوانەیە ئەوانیش تووشی ترس ببنەوە.
پیکسینی کۆرنش؟
پیکسیزێکی تازە لە کۆرنش گیرابوو.
ئەگەر دەتەوێت پێبکەنی، کاک فینگن...
...بەڵام پیکسیەکان دەتوانن بە شەیتانەوە فێڵن و
با ببینین چی لێدەکەیت
با ئێستا کۆبکەەوە، ئەوان تەنها پێکسییەکانن.
- تۆ لەوێ بمێنی - تکایە، من دابەزێنم
-لە سەرم دابەزی!
Peskipiksi Pesternomi!
من داوا لە سێتان دەکەم کە ئەوانی تر بسڕنەوە بۆ قەرەجەکەیان.
ئێستا چی بکەین؟
ئیمۆبولوس!
بۆچی هەمیشە منم؟
هاوینی تەواو نووسیوم بۆ بەرنامەی کویدیتچ.
زووتر و قورستر و درێژتر ڕاهێنان دەکەین
باوەڕم پێناکات
- پێتوایە بەرەو کوێ دەڕۆی، فلینت؟
- ئەمڕۆ یاری بۆ گریفیندرم کردۆتەوە - هێواش بووود، نامەیەکم هەیە
بۆنی کێشە ده بینم.
من، پرۆفیسۆر سڤێرۆس سناپ، بەمە بە تیمەکەی سڵیتەرین...
... مۆڵەتی ڕاهێنان بۆ ئەمڕۆ، بەهۆی پێویستی ڕاهێنانی گەڕەکەرەکەیان".
تۆ بەدوای گەڕەکێکی نوێدا هاتیت.
- مالفۆی؟
ئەمە هەموو شتێکی نوێ نییە لەمساڵدا.
ئه مانه (نیمبوس) ی ساڵی 2001ن. چۆن ئه و شتانه ی پێوه هێنا؟
هدیه یه کی له باوکی دراکۆ
ببینیت، ویزلی، جیاواز لە هەندێک، باوکم دەتوانێت باشترین شتەکان دابین بکات.
لانیکەم کەس لە تیمی گریفیندر نەبوو رێگای خۆی بکڕێت.
ئەوان بە بەهرەیەکی پاکەوە هاتنە ناو.
کەس بیرت لێ نەگرتەوە، تۆی گڵاو و گەمژانە.
تۆ پارەی ئەوەم دەدەیت، مالفۆی.
تۆ باشە، ڕۆن؟
شتێک بڵێ
- هاری، ئەتوانیت لێی بگۆریتەوە؟
با بیخەینە لای هاگرید.
ده زانێت چی بکات
ئەمە پێویستی بە ئامێرێکی پسپۆڕە.
هیچ شتێک نییە جگە لە چاوەڕوانی ئەوە کە ڕابگرێت، من دەترسێم.
باشترە لە دەرەوە بێت.
- رۆن دەیویست کێیە ملکەچی بکات؟
من نازانم مانای چیە.
ناوم برد بە خونی خۆڵ.
- نەهاتووە - شەیتی خوێن چییە؟
واتە "خوێنی پیس". "خەڵای خۆڵ" ناوێکی خراپە بۆ کەسێک کە لە دایکبووی موگڵەکانە.
کەسێک کە دایک و باوکی جادووگەری نەبن، کەسێک وەک من.
ئەمە زاراوەیەکی نییە کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە گفتوگۆیە شارستانیەکاندا بیبیسترێت.
ببین، بابەتەکە ئەوەیە، هاری، هەندێک جادووگەر هەن، وەک خێزانەکەی مالفۆی...
...کە پێیان وایە لە هەمووان باشترن چونکە خوێنڕشتنێکی پاکن
ئەوە زۆر ترسناکە
ئەوە بێزارکەرە.
و بە قەڵەمدانەوەی قەڵەمدانە.
بۆچی، هیچ جادووگەرێک نییە کە لە ئێستادا زیندوو بێت و نیوە خوێنی نەبێت یان کەمتر بێت.
زیاتر بۆ بابەتەکە، هێشتا بیر لە جادەیەکیان نەکردۆتەوە کە هێرمیۆنەکەمان ناتوانێت بیکاتەوە.
وەرە ئێرە
بیرت لێ مەکەن، هەرمیۆن، بیرت لێ مەکەن بۆ یەک خولەک.
هاری، هاری، هاری.
ئایا ئەتوانیت خەیاڵت بکەیت...
...ڕێگەیەکی باشتر بۆ تێپەڕاندنی بەندکران...
...لەبری یارمەتیمدان لە وەڵامدانەوەی نامەی هاندەرەکانم؟
بە ڕاستی نا.
شه هیدبوون هاوڕێی هه ڵوه شاندنه وه یه ، هاری شه هیدبوون هه روه ك شه هیدبوون
بیرتەوە
بڕۆ
با...
...بۆ من.
-بادا ببورن؟
ئەو دەنگە.
دەنگ؟
- تۆ گوێیان لێ نەگرت؟
پێم وایە تۆ کەمێک خەوت لێدەکەوێت.
و سکۆتێکی مەزن، سەیرێکی کاتەکە بکە، نزیکەی چوار کاتژمێر لێرەین.
ترسناک چۆن کات بە خێرایی دەڕوات کاتێک کەسێک خۆشی لێدەگرێت
ترسناک.
خوێنی
بۆنی خوێنم هەیە
با بتوانم تۆ بكڕم.
با بكەمەوە
بکوژێ!
-کوژن! -هاری!
- گوێت لێ بوو؟
ئەو دەنگە.
سەرەتا لە ئۆفیسی لۆکهارتم بیست و دواتر...
کاتەکە هاتووە
بزوێن، پێم وایە دەمکوژێت.
هاری، چاوەڕێ بکە، هێندە خێرا!
سەیر.
من هەرگیز نەیبینی مێرمنداڵەکان بەم شێوەیە مامەڵە بکەن.
چییه ؟
ژوورى نهێنییەکان کراوەتەوە، دوژمنانى میراتبار، ئاگاداربن.
بە خوێنی نووسراوە.
- نەخێر، نەخێر.
پشیلەى فیلچە.
خانم نۆرس.
"دژیانی میراتگر، ئاگاداری خۆتان بن".
تۆی داهاتوو، خوێنی خۆڵ.
چی ڕوودەدات؟ بڕۆ، ڕێبکە، ڕێبکە.
پۆتەر؟
تۆ چی؟
خانم نۆرس؟
- تۆ پشیلەکەم کوشتووە.
دەتکوژم
دەتکوژم - ئارگوس -
ئارگوس، من...
هەمووان دەستبەجێ بەرەو نیشتەجێبوونەکانیان دەڕۆن.
هەموویان جگە لە...
...تۆ سێ
ڕاوین کلۆز، لە دوای من بن
مردنی نییە، ئەرگۆس، بەردبارانکرا.
پێم وابوو، بەڵام بەداخەوە لەوێ نەبووم.
من بە وردی ئەو نەفرەتەم دەزانم کە دەیتوانی ڕزگاری بکات.
بەڵام ناتوانم بڵێم چۆن بەردباران کرا.
لێی بپرسە، ئەوی کردووە.
تۆ بینی چی لە دیوارەکەدا نووسیوە
راست نییە، سوێند دەخۆم، هەرگیز دەستم لە خانم نۆریس نەکردووە.
- ئەگەر بم، بەڕێوەبەری قوتابخانە؟
لەوانەیە پۆتەر و هاوڕێکانی لە کاتی هەڵەدا لە شوێنی هەڵەدا بوون.
بەڵام...
...واردەوەکان گوماناوین
من لە بیرمە کە لە ئێوارەدا پۆتەرم بینیبێت.
من دەترسێم کە ئەمە کاری منە، سێڤێرۆس.
هاری یارمەتیم دەدا بۆ وەڵامدانەوەی نامەی هاندەرەکانم
لەبەر ئەوە من و ڕۆن گەڕاین بۆ، پرۆفیسۆر.
تازە ئەوەمان دۆزییەوە کاتێک وتی...
- کاتێک وتم برسی نیم
ئێمە بەرەو ژوورەکەی هاوبەش دەگەڕاین کاتێک خانم نۆریسمان دۆزییەوە.
بێ تاوان تا دادەنرێت، سڤێرۆس.
- دەمەوێ سزا ببینە!
لە تێگەیشتنی من، خانم سپروت گەشەیەکی تەندروست لە ماندرەک هەیە.
کاتێک پەکەکە پێگەیشتووە، دەرهەنگێک دروست دەکرێت کە خاتوو نۆریس زیندوو دەکاتەوە.
لە کاتێکدا...
...بە توندی ئامۆژگاریتان دەکەم کە وریابن...
بۆ هەمووان
- کەمێک سەیرە، وانییە؟
ئه و ده نگێ ده بیستیت که ته نیا تۆ ده توانیت بیبیستی
...و دواتر خانم نۆریس هاتە بەردباران.
پێتوایە من دەبوو پێم بڵێین، دەمبڵدۆر و ئەوانی تر؟
تو توڕە بوویت؟
نەخێر، هاری، تەنانەت لە دنیای جادووگەریدا، گوێگرتن لە دەنگەکان نیشانەیەکی باش نییە.
ئەو ڕاست دەکات، دەزانیت.
تکایە سەرنجتان بدەم؟
راستە، ئەمڕۆ، ئاژەڵەکان دەگۆڕین...
...لە قۆپەکانی ئاودا
هەروەکو
یەک، دوو، سێ، ڤێرا ڤێرتۆ
ئێستا باری تۆیە کێ دەیەوێت سەرەتا بچێت؟
بەڕێز ویزلی یەک، دوو، سێ ڤێرا ڤێرتۆ
Vera Verto!
ئەو بازە پێویستی بە جێگۆڕکێی هەیە، بەڕێز ویزلی.
- بەڵێ، خانم گرەنجەر؟
...ده مه وێت باسی ژووری نهێنییه کانمان بکه یت؟
زۆر باشە
بێگومان هەمووتان دەزانن...
... کە هۆگوارتس زیاتر لە هەزار ساڵ لەمەوبەر دامەزراوە
...لە لایەن چوار گەورە جادوگەر و جادووگەری سەردەمەوە
گۆدریک گریفیندر، هێلگا هافڵپف...
...ڕۆڤینا ڕۆڤینکلاو سالازار سڵیتەرین
ئێستا سێ لە دامەزرێنەرەکان پێکەوە پێکەوە بوون بە شێوەیەکی هاوئاهەنگی.
- یەکێکیان نەیکردووە.
سالازار سڵیتێرین دەیویست زیاتر هەڵبژاردە بکات...
... دەربارەی ئەو خوێندکارانەی کە وەرگیراون بۆ هۆگوارتس
ئەو پێی وابوو کە فێربوونی جادووگەری پێویستە لە نێو خێزانە جادووگەرییەکاندا بمێنێتەوە.
بە واتایەکی تر، خوێنێکی پاک.
لەبەر ئەوەی نەیتوانی بە کەسانی دیکە ببێتە هۆی ئەوەی کە ئەو قوتابخانەیە جێبهێڵێت، بڕیاریدا واز لە قوتابخانە بهێنێت.
ئێستا، بەپێی ئەفسانە...
...سلیترین ژوورێکی شاراو لە ئەم قەڵایە دروستکردبوو...
... ناسراو بە ژووری نهێنییەکان
هەرچەندە، پێش ڕۆیشتن، ئەوی داخست...
تا ئەو کاتەی کە میراتگری ڕاستەقینەی خۆی گەڕایەوە قوتابخانە.
تاکە میراتگر...
...دە توانیت ژوورەکە بکەیتەوە...
...و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و
...لە قوتابخانە پاک بکەنەوە لە هەموو ئەوانەی...
...لە دیدەی سلیثیرین، بێزار بوون بۆ خوێندنەوەی جادوو.
منداڵانی گەڵاڵە.
بێگومان قوتابخانەکە چەندین جار پشکنین کراوە.
هیچ ژوورێکی لەو شێوەیە دۆزرایەوە.
پرۆفیسۆر، ئەفسانە پێمان دەڵێت چی لە ژوورەکەدا هەیە؟
دەوترێت ژوورەکە ماڵی شتێکە...
کە تەنیا میراتگری سلیثیرین دەتوانێت کۆنترۆڵ بکات
دەوترێت ماڵی...
...هاوڕووێکی
پێتوایە ئەمە ڕاستە؟
بەڵێ، تۆ ناتوانی بیزانی؟ مەکگۆنگال نیگەرانە. هەموو مامۆستایان نیگەرانن.
ئەگەر بەڕاستی ژوورێکی نهێنی هەیە و کراوەتەوە، ئەوە مانای وایە...
میراتگری سلیترین گەڕایەوە هۆگوارتس پرسیار ئەوەیە کێیە؟
با بیربكەینەوە، کێ دەزانین پێی وایە هەموو منداڵە موگڵەکان قەڵەمن؟
ئەگەر باسی مالفۆی دەکەیت...
تۆی داهاتوو، خوێنی خۆڵ.
بەڵام مالفۆی، میراتگری سڵیتەرین؟
رەنگە ڕۆن ڕاست بکات، هەرمیۆن، مەبەستم، سەیری خێزانەکەی بکە.
هەموویان لە سەدەها ساڵە لە سڵیتەرینن.
كرێب و گۆیل ده زانن، ده توانین بیانخەینه وه بۆ گێڕانه وه ی
تەنانەت ئەوانیش ئەوەندە ئەستوور نین، بەڵام لەوانەیە ڕێگایەکی تر هەبێت.
به ڵام ئه وه ش سه خت ده بێت
ناهێڵین باسی ئەوە بکەین کە نزیکەی 50 یاسای قوتابخانە پێشێل دەکەین...
...و ئەوە مەترسیدارە زۆر مەترسیدارە
ئەوەى هەیە، دەرهەى پۆلیجۆس
"بە شێوەیەکی دروست دروستکراو، پۆڵای جووتیش ڕێگە دەدات کە خواردنەوە...
...بۆ گۆڕینی خۆی بۆ ماوەیەکی کاتی بۆ شێوەی جەستەیی کەسێکی تر".
مەبەستت ئەوەیە ئەگەر هاری و من ئەو شتانە بخۆین، ئێمە دەبینە کراب و گۆیل؟
- مالفۆی هەرچی پێ بڵێ
بەڵام قورس و ئاڵۆزە، هەرگیز شەربەتی ئاڵۆزتر نەبینیوە.
- چەند کات دەوێت بۆ دروستکردنی؟
مانگێک؟
بەڵام، هێرمیۆن، ئەگەر مالفۆی میراتگری سڵیتەرین بێت...
تا ئەو کاتە دەتوانێت هێرش بکاتە سەر نیوەی منداڵە مغڵەکانی قوتابخانە.
- دەزانم.
بەڵام ئەوە تاکە پلانە کەمان هەیە.
گۆڵێکی تر بۆ سلیثیرین!
ئەوان پێشەنگی گرێفیندر دەکەن 90 بۆ 30.
بەڵێ!
باشە، سکارهید؟
ئاگاداری خۆت، هاری!
ووود، وریا بیت!
هاری خۆی بە شەکارێکی خراپەوە دەستکەوتووە
کە دەستکاری کراوە، کە کردووە.
من دەمێنمەوە
نەخێر، تەنانەت بە دارپۆشەیەکی گونجاو، زۆر مەترسیدارە، ئەتوانی هاری بکەویت.
ڕاهێنان بۆ بالێت، پۆتەر؟
هەرگیز دەستم پێناکەیت، پۆتەر.
با بڕۆین
هاری پۆتەر "سنیچ"ی گرتووە گریفیندر براوە دەبێت
تەنجامی چێژبەخش!
- سوپاس - تۆ باشە؟
نەخێر، پێم وایە دەستم شکاوە.
نیگەران نەبێ، هاری، دەستت ڕاستەوخۆ چاک دەکەمەوە.
- کوڕەکە نازانێت چی دەڵێت.
ئەمە ئازارە نابێت.
براکیوم ئیمندۆ!
بەڵێ، باشە، کە هەندێک جار دەکرێت ڕووبدات...
بەڵام مەبەست ئەوەیە...
چیتر هەست بە ئازار ناکەیت و بە ئاشکرا ئێسکان شکاونن.
شکاو؟ ئێسک نەماوە.
بەڵام زۆر نەرمتر.
-سـەر مـڵفۆی، واز لە دەنگدان بهێنن، دەتوانن بڕۆن.
دەبوو راستەوخۆ بۆ لای من هێنرابایە
دەتوانم ئێسکان چاک بکەمەوە لە یەک ساتدا، بەڵام گەشەکردنیان...
ئەتوانیت، وانییە؟
من دەتوانم، بێگومان، بەڵام ئازاربەخش دەبێت.
شەوێکی سەختت بەسەر دێت، پۆتەر.
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
کوشتن
کاتی کوشتنە.
سڵاو
دۆبی؟
هارێ پۆتەر دەبوو گوێ لە دۆبی بگرێ.
هارێ پۆتەر دەبوو بگەڕێتەوە ماڵەوە کاتێک لە شەمەندەفەرەکەی هەڵدابوو.
تۆ بووی، تۆ ڕێگری لە رێگەی ڕێگری کردن لە من و ڕۆن کرد.
به ڕاستی، به ڵێ، به ڕێز.
- تۆ نزیکە من و ڕۆن دەربخرین.
هارێ پۆتەر دەبێت بچێتە ماڵەوە.
دۆبی پێی وابوو کە بلجەرەکەی بەس دەبێت بۆ ئەوەی هاری پۆتەر ببینێت...
تۆ ئەو شەکەرە بووی کە بەدوای مندا بەدوای مندا بەدوایدا بی؟
دۆبی زۆر ئازار دەچێژێت، بەڕێزم.
دۆبی ناچار بوو دەستەکانی ئاسێنێت.
باشتر وایە پێش ئەوەی ئێسکانم بگەڕێنەوە، بڕۆ، یان لەوانەیە خنکت بکەم.
دۆبی بە هەڕەشەی کوشتن ڕاهاتووە، بەڕێزم.
دۆبی پێنج جار لە ڕۆژێکدا لە ماڵەوە دەیخوارد.
پێم وانییە بتوانیت پێم بڵێیت بۆچی هەوڵ دەدەیت بمکوژیت؟
نەمکوژێت، بەڕێزم، هەرگیز نەمکوژێت.
دۆبی بیر لەوە دەکاتەوە کە چۆن بوو پێش ئەوەی هاری پۆتەر سەرکەوت...
... لەسەر ئەو کەسەی کە نابێت ناوی لێ بنرێت
ئێمە، ئێلفی ماڵی وەک مێروولێک مامەڵەیان لەگەڵدا کرد، بەڕێزم.
بێگومان، دۆبی هێشتا وەک مێروولێک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت.
بۆ ئه و شتانه به ردا ده كه یت، دۆبی؟
ئه مه ش نیشانه ی کۆیلایه تی ئه فزی ماڵییه
دۆبی تەنها دەتوانێت ئازاد بکرێت ئەگەر خاوەنەکەی جلوبەرگێکی پێ بدات.
گوێ بگرە
گوێ بگرە!
شتێكی ترسناك لە هۆگوارتس ڕوودەدات
هارێ پۆتەر نابێ لێرە بمێنێتەوە...
...ئێستا مێژوو خۆی دووبارە دەکاتەوە
مەبەستت ئەوەیە کە پێشتر ڕوویدا؟
نەدەبوو بڵێم
دۆبی خراپ، خراپ!
دەستت بسڕێ، دۆبی!
پێم بڵێ، کەی ئەمە ڕوویدا؟
دۆبی ناتوانێت بڵێت، بەڕێزم، دۆبی تەنها دەیەوێت هاری پۆتەر پارێزراو بێت.
نەخێر، دۆبی، پێم بڵێ، کێیە؟
بیخەنە ئێرە.
چی ڕوویدا؟
پێم وایە بەردباران کراوە، خانم پۆمفری.
ببین، رەنگە توانی وێنەی هێرشبەرەکەی بکێشێت.
ئەمە چیە، ئالبۆس؟
واتە...
... کە خوێندکارەکانمان لە مەترسیدایە
چی بڵێم بە ستافی؟
پێیان بڵێ هۆگۆارتز چیتر سەلامەت نییە.
هەروەک ئێمە دەترسیمان، مینێرڤا.
ژوورى نهێنیەکان دیسان کراوەتەوە
مەبەستت ئەوەیە کە ژوورەکەی نهێنی پێشتر کراوەتەوە؟
بێگومان، تێناگه ییت؟
لۆسیا مالفۆی دەبێت کاتێک لە قوتابخانە بوو لێرە کردەوە
ئێستا فێری (دراکۆ) کردووه چۆن ئه نجام بدات.
دەبێت چاوەڕێی دەرمانی پۆلیجۆز بکەین تا دڵنیا بین.
ڕووناکت پێ بده وه بۆچی ئه م ده ستکه وته له سه ر ڕووناكی ڕۆژدا دروست ده که ین؟
- لە ناو حەمامەی کچان؟
نەخێر، کەس هەرگیز ناچێتە ژوورەوە.
- مێرتیلێکی پڕ لە گوڕ
کێ؟
مێرتیلێکی پڕ لە خەم.
کێ میرتڵى گریان دەکات؟
چاوەڕێ ناکەم منی بزانیت
کێ باسی ناشیرین و نەهامەتی دەکات؟
...میرتی لێڕووخاندن؟
کەمێک هەستیارە.
کۆببنەوە!
کۆببنەوە، هەمووان دەتوانن من ببینن؟
هەمووتان گوێم لێ دەگرن؟
زۆر باشە
لەبەرچاو ڕووداوەکانی تاریک لە هەفتەکانی ڕابردوودا...
پرۆفیسۆر دۆمبلدور مۆڵەتی پێدانم بۆ دامەزراندنی یانەی دووڕەنگ...
...بۆ ڕاهێنانتان بۆ ئەگەر پێویستیتان بە بەرگریکردن بێت
...وەک خۆم لە چەندین جارم کردوە
بۆ وردەکاری تەواو، بڕوانە بەرهەمەکانی بڵاوکراوەم.
با یارمەتیمەرەکەم پێناسە بکەم...
پرۆفیسۆر سنیپ
بە شێوەیەکی وەرزشی ڕازی بووە یارمەتی بدات بە نمایشی کورت.
نامەوێ هیچ کامتان لە گەنجەکان نیگەران بن.
هێشتا خاوەن خواردنەوەکانت دەبێت کاتێک تەواو دەکەم.
یەکێک
دوو.
- سێ! - Expelliarmus!
- پێتوایە باشە؟
بیرۆکەیەکی باشە بۆ نیشاندانیان کە، پرۆفیسۆر سناپ...
بەڵام ئەگەر بێزار بیت بڵێم، ئەوە ئاشکرایە کە تۆ خەریکە چی دەکەیت.
ئەگەر دەمویست ڕابگریت، ئەوە زۆر ئاسان دەبوو.
لەوانەیە باشتر بێت سەرەتا فێرکردنی خوێندکارەکان...
بۆ ڕێگریکردن لە جادووگەلێکی دژوار، پرۆفیسۆر.
پێشنیارێکی باش، پرۆفیسۆر سنیپ.
با دوو ھاوەڵی خۆبەخشمان وەربگرین
دارەقی ویزلی بە سادەترین جادوو وەسف دەکات
پۆتەرمان دەنێرین بۆ نەخۆشخانە لە سندوقێکی شمشێردا
دەتوانم کەسێک لە ماڵەکەم پێشنیار بکەم؟
مەلفۆی، لەوانەیە؟
-بەختی باشی، پۆتەر.
بازنەکان ئامادەن.
دەترسێت، پۆتەر؟
لە سێ ژمارە...
...لەو زەردەشتییەدا دەستدرێژی بکە بۆ ئەوەی دوژمنەکەت بێ چەک بکەیت.
ئێمە ناتوانین هیچ رووداوێک لێرە دروستبکات.
- دوو - Everte Statum!
Rictusempra!
وتم تەنها چەک لابەرن
سێرپۆنسۆرتیا!
جووڵت مەکەن پۆتەر من بۆ تۆ لێی ڕزگار دەبم
به ڕێزم بده پرۆفیسۆر سنیپ، هه واڵه ی سه ره تایه تی!
ڤایپەرا ئیڤانێسکا.
تۆ چی دەگەڵت؟
تۆ پارسڵمووتیت، بۆچی پێمان نه وت؟
- من چیم؟
ئەزانم، جارێ لە باخچەی ئاژەڵان بە هەڵە پیتۆنێکم لە سەر ئامۆزام دۆدلی داناوە.
جارێک، بەڵام چی؟ من گرام وایە زۆر کەس لێرە دەتوانن
نەخێر، ناتوانن، دیارییەکی زۆر ئاسایی نییە، هاری.
ئەمە خراپە
چی خراپە؟ ئەگەر ئەو مارەم نەگوتایە هێرش نەکاتە سەر جستن...
- ئەوە بووت پێی گوت - تۆ لەوێ بووی ، گوێم لێ بوو
گوێم لە قسەکانت بوو لە زمانی پارسلێت.
من زمانێکی تر ده گوتم؟
بەڵام نەمزانی...
چۆن دەتوانم زمانێک بڵێم بەبێ ئەوەی بزانم دەتوانم؟
نازانم، بەڵام وا بوو تۆ هێلکە لە مارەکە دەدا یان شتێک.
هاری، گوێ لێ بگرە.
هۆکارێک هەیە کە هێمای ماڵی سلیثیرین مارە.
سالازار سڵیتیرین پارسڵمووت بوو، دەتوانێت لەگەڵ مارانیش قسە بکات.
- هەروا.
ئێستا هەموو قوتابخانە پێتوایە تۆی نەوەی گەورەی ئەویت.
بەڵام من نا.
ناتوانم بم.
هەزار ساڵ لەمەوبەر ژیاوە.
لەباری ئەوەی دەزانین، تۆ ئەتوانی بیت.
لە ژوورەکەی گشتیدا بینیت
دەمەوێ خوێن بێنم.
هەموویان دەبێت بمرن.
کوشتن
کاتی کوشتنە.
لە کاتی ئەنجامدانی کاردا گیرامەوە
ئەمجارە دەرت دەکەم، پۆتەر.
گوێ لە قسەکانم بگرە.
- نه خێر، به ڕێز فیلش، تۆ تێناگه ییت...
پرۆفیسۆر...
سوێندم خواردووە کە نەمدەتوانی.
ئەمە لە دەستی من دەرچووە، پۆتەر.
پرۆفیسۆر دۆمبلدور چاوەڕوانی تۆ دەکات.
شیربەت لیمۆن
پرۆفیسۆر دەمبلدور؟
هەنگ لە قەڵەمتدا، پۆتەر؟
من تەنها بیرم دەکردەوە ئایا من لە ماڵێکی گونجاودا جێبهێڵیت؟
بەڵێ، جێگەی تۆ زۆر سەخت بوو.
بەڵام من پابەندم بەو قسەیەی ساڵی ڕابردوو.
تۆ لە سلیثیریندا باش بوویت.
هەڵە دەکەیت
هاری؟
پرۆفیسۆر
باڵندەکەت... هیچ شتێکم نەبوو بتوانم بیکەم.
- تازە ئاگری گرت - و لە کاتی خۆیدا
چەند ڕۆژێکە بەجۆرێکی ترسناکەوە.
بەداخەوە کە ناچار بوویت لە ڕۆژێکی پڕ لە ئاگریدا ببینیت.
فاکس فینکسێکە، هاری.
کاتێک کاتی مردن هاتووە، ئاگریان دەسووتێت...
...و پاشان...
لە خاکستردا لەدایک بوو.
بوونەوەرێکی سەرنجڕاکێش، فینکس.
دەتوانن بارێکی زۆر قورس هەڵبگرن.
فرمێسکەکانیان توانای چاککردنەوەیان هەیە.
پرۆفیسۆر داملدۆر، بەڕێزم!
پرۆفیسۆر دەمبڵدور، بەڕێزم، هاری نەبوو.
ئامادەم سوێند بخەم لەبەردەم وەزارەتی جادووگەریدا
ئارام بکە
باوەڕم پێناکات...
- هاری هێرش کردە سەر کەسێک.
باشه ، باشه ، من ده كه م
- من لە دەرەوە چاوەڕێم.
- پێتوایە من نەبووم، پرۆفیسۆر؟
پێم وانییە تۆ بوویت.
بەڵام پێویستە بپرسم...
...ئایا شتێکت هەیە کە دەتەوێت پێم بڵێیت؟
نەخێر، بەڕێزم.
هیچ شتێک
زۆر باشە، ئەوسا.
بڕۆ!
هەموو شتێک ڕێککەوتووە، تەنها پێویستمان بە هەندێک کەس هەیە کە تۆ گۆڕیت بۆ.
كرێب و گۆیل
هەروەها پێویستە دڵنیابین کە کریب و گۆیلە ڕاستەقینەکان...
... ناتوانیت لە کاتی لێپرسینەوە لە مالفۆیەوە بێنە ناومان
- من هەموو شتێکم کردۆتەوە.
ئەمانەم پڕکردەوە لە شەکەیەکی سادە لەخەو.
سادەیە، بەڵام بەهێزە.
ئێستا، کاتێک خەوتوون...
...لە ناو کابینەی بەرگدا بشاردن و چەند قژێکی لێدەربگرن...
...و جلوبەرگەکانیان لەبەر بکەن
- ئەوسا تۆ قژی کێ دەکڕیت؟
میللیسنت بولستروود، سلیترین
ئەمم لە جلوبەرگەکانی برد.
دەڕۆم بۆ پشکنینی پۆڵایس جووتی.
دڵنیابە کە کریب و گۆیل ئەمان بدۆزنەوە.
ڕۆن، ڕەنگە من بیکەم.
بەڵێ، راستە.
Wingardium Leviosa
زۆر خۆشە
چەندە دەشتت پێوە؟
با بیگرین.
ئێمە یەک کاتژمێرمان هەیە پێش ئەوەی خۆمان بگۆڕین.
قژەکان زیاد بکە.
جوایرانی كرێب
- پیرۆزبایی
پێم وایە نەخۆش دەبم.
منیش
هاری؟
ڕۆن.
نەفرەت!
ئێمە هێشتا وەک خۆمان دەنووسین.
پێویستە زیاتر وەک (کرێب) بویت.
- شەیتانە.
بەڵام هێرمیۆن لە کوێیە؟
پێم وایە نەدێم، تۆ بەبێ من بڕۆ.
هێرمیۆن، تۆ باشە؟
بڕۆ، کاتت بەفیڕۆدە.
با بچین
پێم وایە ژوورەکەی سڵیتەرین لەم ئاڕاستەیە.
ببورن
چی دەکەیت؟
مەبەستم ئەوەیە، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
من بەڕێوەبەری قوتابخانە.
تۆ لە لایەکی ترەوە، هیچ کارێکت نییە شەوانە لە کۆلێورەکاندا هەڵگەڕیت.
ناوەکانت چین؟
- کرێب، گۆیل، لە کوێ بوویت؟
ئەو کاتە لە هۆڵی مەزندا دەڕۆیت؟
بۆچی چاویلكەی لەبەرت؟
خوێندنەوە - خوێندنەوە؟
نەمزانی دەزانی بخوێنیتەوە.
تۆ چی لێرە دەکەیت، ویزلی؟
ئاگاداری هەڵوێستت Malfoy
- خُب، دانیشت.
هەرگیز نازانی کە ویزلییەکان خوێنڕشتنێکی پاکن، بەو شێوەیەی کە هەڵسوکەوتی دەکەن.
ئه وان بێزارده كنه وه بۆ جیهانی جادووگه ران، هه موویان.
چیت، کراب؟
ئازاری گەدە.
ئەناجەم لێدەکەوێت کە ڕۆژنامەی پێغەمبەر ڕاپۆرتێک لەسەر هەموو ئەو هێرشانە نەکردووە.
دیمەنم دانبلدور دەیەوێت هەموو شتێک بێدەنگ بکات.
باوكم هەمیشە دەیگوت: "دامبلدور خراپترین شتە"
- تۆ هەڵە!
- چی؟
پێتوایە کەسێک هەیە لێرە خراپتر لە دەمبلدورە؟
باشە؟
هاری پۆتەر؟
زۆر باشە، گۆیل.
تۆ راستت هەیە.
پیرۆزی پۆتەر
خەڵک وا دەزانن کە میراتگری سلیثەرین؟
بەڵام دەبێت تێبینییەکت هەبێت کێ لە پشت هەموو ئەمانەەوەیە.
تۆ دەزانی من نازانم، گۆیل، دوێنێ وتم.
چەند جار دەبێ پێت بڵێم؟
ئەمە هی تۆیە؟
بەڵام باوکم ئەمە وت.
٥٠ ساڵ بەسەر کردنەوەی ژوورەکە تێپەڕیوە.
نەیویست پێم بڵێ کێ کردن، تەنها ئەوە بوو کە دەرکراون.
دوایین جار کە ژووری نهێنییەکان کرایەوە، خوێنێکی گەمژار مرد.
بۆیە تەنها پرسێکی کاتە تا ئەمجارە یەکێکیان بکوژرێت.
سەبارەت بە من...
هیوادارم گرێنجەر بێت
چی بەسەرتان هاتووە؟
تۆ زۆر سەیرە
ئازاری گەدە.
هێور ببە
جڵۆ.
قژ.
ئەی تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەوە نزیک بوو.
هێرمیۆن، با دەربکە، زۆر شتمان هەیە پێت بڵێم.
بڕۆ بڕۆ
چاوەڕێی بکە تا بینیت، زۆر خراپە.
هێرمیۆن؟
-ئەی باشە؟
ئایا تۆ لەبیرت هەیە پێموت...
... کە پۆڵایز پۆشن تەنها بۆ گۆڕانی مرۆڤەکانە؟
ئەو قژە پشیلە بوو کە لە جلوبەرگی میللیسنت بولسترود هەڵمژاند.
سەیری دەموچۆکانم بکە
سەیری کێوەکەت بکە
لەگەڵ هێرمیۆنت قسەبووە؟
دەبێت لە چەند ڕۆژێکدا لە نەخۆشخانە بێت...
کاتێک واز لە کۆساندنەوەی تۆپەکانی پێست دەهێنێت
ئەمە چیە؟
- ئەی تۆ!
دیارە مێردەی گریان لە حەمامەکە داگیرکردووە.
بۆ هاتیت شتێکت بۆ هەڵدەیت؟
لێم مەپرسە، من لێرەم، خەریکی کارەکانی خۆمم.
...و کەسێک پێی وایە گاڵتەجاڕییە کتێبێک بۆ لام هەڵبڕێ
بەڵام ئەگەر کەسێک شتێکت بۆ هەڵبڕێ، ئازار ناکا.
واتە، هەر لە ڕێگەی تۆەوە دەڕوات.
با هەمووی کتێب بۆ مارتڵ هەڵبگرین چونکە هەست بە ئەوە ناکات
10 خاڵ ئەگەر لە گەدەیدا بدەیت!
٥٠ خاڵ ئەگەر لە مێشکیدا بێت!
- بەڵام کێ تۆی لێدا؟
من لە ناو زەمینەکە دانیشتبووم و بیر لە مردن دەکردەوە...
...و لە سەر سەری خۆم کەوتەوە
"تۆم مارڤۆلا ریدڵ".
ناوم...
...هاری...
...پۆتەر
ئایا دەزانیت شتێک...
... دەربارەی ژووری نهێنییەکان؟
ئەتوانیت...
... پێم بڵێ؟
ببورن، دەتوانیت پێم بڵێن چی ڕوودەدات؟
تۆ تۆم ریدڵیت؟
سڵاو، گوێم لێ ده بێت؟
گیراوەیی!
وەرە
پرۆفیسۆر دەمبلدور
دەمبڵدور؟
ئەوە ژیری نییە لەم کاتە دوواوەدا هەڵگەڕێن، تۆم.
بەڵێ، پڕۆفیسۆر، وابزانم من...
من خۆمم بینیبوو ئەگەر دەنگۆکان ڕاست بوون.
من دەترسێم، تۆم، ڕاستە.
دەربارەی قوتابخانەش؟
هۆکۆارتس داخستنیان نابێ، نا، پرۆفیسۆر؟
تێدەگەم، تۆم، بەڵام دەترسەم...
...سەرپەرشتیار دیپێت لەوانەیە بژاردەی تر نەبێت
بەڕێزم، ئەگەر هەموو شتێک کۆتایی پێ هات، ئەگەر بەرپرسەکە دەستگیرکرا...
ئایا شتێک هەیە...
دەتەوێت پێم بڵێیت؟
نەخێر، بەڕێزم، هیچ.
زۆر باشە، بڕۆ.
شەوی خۆش، بەڕێزم.
با با تۆ لەوێش دەربخەین ئێوارە هاگرید
دەبێت تۆی ڕادەست بکەم، پێم وایە مەبەستت کوشتنی کەس نەبووبێت...
ناتوانیت، تۆ تێناگه ییت.
دایک و باوکی کچەکە سبەینێ لێرەن.
دڵنیابین لەوەی کە ئەو شتانەی کچەکەیان کوشتووە، بکوژرێن.
ئەراگوگ هەرگیز کەس نەکوشتووە
هیواکان ئاژەڵێکی باش نین، هاگرید.
ئێستا، دوربکە.
- دوربکە، هاگرید.
سیستمی ئەپیریۆ!
ئارانیا ئیکسومای!
ئەراگوگ!
ناتوانم بڕۆیت
بۆ ئەم کارە ستەمی تۆیان لێیە، هاگرید.
هاگرید!
هاگرید بوو، 50 ساڵ لەمەوبەر هاگرید ژووری نهێنییەکان کردەوە.
ناتوانیت هاگرید بیت، ناتوانیت.
تەنانەت ئەم توم ڕیدڵەمان ناناسێت، وەکوو هەواڵنێری گڵاو و گەندەڵ دەناسێت.
هیشتارەکە کەسێک کوشتووە، ڕۆن، هەرکەسێک لە ئێمە چی بکات؟
ببین، هاگرید هاوڕێی ئێمەیە، بۆ نامەوین لێی بپرسیین؟
ئەوە سەردانییەکی خۆش دەبێت.
پێمان بڵێ، ئایا لەم دواییانەدا هیچ شتێکی شێت و تاڵت لە قەڵاکە بڵاوکردۆتەوە؟"
توڕەیی و قژت؟
- نەخێر
چییه که هه یته وه هاگرید؟
بۆ ماندرەکەکان، دەزانیت.
ئێستا، بەپێی پرۆفیسۆر سپروت، هێشتا کارێکی زۆریان هەیە بۆ گەشەکردن.
بەڵام کاتێک کە ئەکنەکەیان پاک دەبێتەوە، دەیکڕین و دەیخەینە ناو...
... پاشان ئەو کەسانە دەبەینە نەخۆشخانە بێ پیترین
بەڵام لە کاتێکدا ئێوە سێتان...
باشتر وایە خۆتان بپارێزن، باشه؟
سڵاو، نیڤیل.
هاری، نازانم کێ کوشتووە، بەڵام باشتر وایە بی.
با بچین!
دەبێت گریفیندر بێت، کەس شفرۆشی ئێمە نازانێت.
مەگەر خوێندکار نەبوو.
هەرکەس بوو، دەبێت بەدوای شتێکدا دەگەڕا.
و دۆزییانەوە.
ڕۆژنامەی تۆم ریدڵ نەما.
باشه ، گوێ بگرە
ئەگەر یاری خۆمان بکەین، هافڵپۆف هیچ چانسێکی نییە.
ئێمە بەهێزترین، خێراترین و زیرەکترین.
ناهێڵین باسیان لێ بکەین، ئەوان لە ترسدان کە هاری بەردباران بکات...
- ئەگەر لە نزیکیدا بپرسن.
پرۆفیسۆر ماکگۆنگال
- ئەم یارییە هەڵوەشێندراوە.
بێدەنگی وود تۆ و هاوڕێکانت بەرەو تاوەری گریفیندر دەچن
پۆتەر، تۆ و من، بەڕێز (ویزلی) دەدۆزینەوە.
شتێک هەیە کە هەردووکیان دەبێت ببینن.
ئاگادارتان دەکەمەوە، ئەمە لەوانەیە کەمێک شوک بێت.
هێرمیۆن!
لە نزیک کتێبخانەکە دۆزرایەوە...
...لەگەڵ ئەم
ئایا بۆ هەرکەسێکتان مانای هەیە؟
- نەخێر
تکایە سەرنجتان بدەم؟
بەهۆی ڕووداوەکانی ئەم دواییە، ئەم یاسایە نوێیانە دەستبەجێ جێبەجێدەکرێن.
"هەموو خوێندکارەکان هەموو ئێوارەیەک کاتژمێر ٦ی ئێوارە دەگەڕێنەوە ژوورەکانی خۆیان".
هەموو قوتابییەکان لەلایەن مامۆستایەکەوە بۆ هەر وانەیەکەوە ئەسپێکرترێن.
"هیچ استثنا نییە".
دەبێ ئەمەم پێ بڵێم
مەگەر تاوانبارەکەی ئەم هێرشانە دەستگیر بکرێت...
...ئەمە ئەگەری داخستنی قوتابخانەیە
دەبێت قسە لەگەڵ هاگرید بکەین، رۆن.
...بەڵام ئەگەر ئەو چیاچڵەی لە جاری ڕابردوو ئازادکردبێت...
ده زانێت چۆن بچێته ناو ژووری نهێنیه كان.
بەڵام گوێت لە ماکگۆنگال بوو.
ئێمە ڕێگە نادرێت تا برجەکە بەجێبهێڵین جگە لە خوێندن.
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە کە جارێکی دیکە بەرگی کۆنەکەی باوکم لاببرمەوە.
کێ لەوێیە؟
سڵاو؟
بۆ چیە؟ هیچم پێوەی
گرنگ نییە وەرە ژوورەوە، من تازە چایم کرد
هاگرید، تۆ باشە؟
من باشم، من باشم
بیستت دەربارەی هێرمیۆن؟
بەڵێ، بیستووم.
ببین، ئێمە دەبێ پرسیارێکت لێ بکەین.
ئایا دەزانی کێ ژووری نهێنییەکان کردەوە؟
ئەوەی کە تۆ دەبوو تێدەگەیشت لە بارەی ئەوە ئەوەیە...
خێرا، لەژێر بەرگی
هیچ وشەیەک مەڵێن، هەردوکیان بێدەنگ بن.
- پرۆفیسۆر دەمبڵدور، بەڕێزم - ئێوارەی باش، هاگرید
پێم وایە، ئەتوانین...
بێگومان، بێنە ژوورەوە.
ئەوە سەرۆکی باوکە.
کۆرنیلیۆس فۆج، وەزیری جادووگەری.
بازرگانی خراپ، هاگرید، بازرگانی زۆر خراپ.
سێ هێرش بۆ سەر منداڵانی موگڵ، شتەکان بەسە.
وەزارەت دەبێت کار بکات - بەڵام من هەرگیز -
تۆ دەزانی من هەرگیز، پرۆفیسۆر.
دەمەوێت تێبگەن، کۆرنیلیۆس...
...ئەو هاگریدە
متمانەی من هەیە.
ئالبۆس، ببین، تۆمارەکەی هاگرید دژیەتی.
- دەبێت بیم بۆ لایەوە.
بۆ کوێ ببەم؟
من دەترسێم ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە، هاگرید.
ئێسته هاتین فدج؟
- باشە.
چی لێرە دەکەیت؟
باوەڕم بکە...
...هیچ خۆشییەکم نییە لە ناو...
تۆ ئەمە بە ماڵ ناو دەبەیت؟
- نەخێر
من بە ئاسانی تەلەفۆنم بۆ قوتابخانە کرد و پێیان وتم بەڕێوەبەری قوتابخانە لێرەیە.
چی لە من دەتەوێت؟
من و پارێزەرانی تر بڕیارماندا ئێستا کاتی ئەوە هاتووە خۆت بخۆتە پاڵەوە.
ئەمە فەرمانی ڕاگرتنی کارکردنە.
هەموو 12 واژۆی لەسەر دەدۆزنەوە
من دەترسێم هەست دەکەین کە تۆ زیاتر هەستت بە دەستکەوتنی لەدەست داوە.
باشە، چی، لەگەڵ هەموو ئەو هێرشانە...
لە هۆگوارتس هیچ منداڵێکی موگڵ نەماوە
من تەنیا دەتوانم تەسویر بکەم کە ئەوە بۆ قوتابخانە چ زیانێکی زۆرە.
ناتوانیت پرۆفیسۆر دەمبڵدور ببەیتەوە.
بیبه ره وه و منداڵه موگڵیه کان هیچ چانسێکیان نابێت
ئەگەر گوێ لە قسەکانم بگرە، دواتر کوشتن دەبێت!
تۆ وا دەزانی؟
هێوربکە، هاگرید.
ئەگەر پارێزگاران داوای لابردنی من بکەن...
بێگومان من ده مڕێم
بەڵام...
...تۆ ده زانیت که یارمه تی هه میشه له هۆگوارتس ده درێت...
بۆ ئەوانەی...
داوای لێبکە
هەست و سۆزێکی سەرسوڕهێنەر.
بكەین؟
فۆج.
وەرە هاگرید
- باشە؟
ئەگەر...
ئەگەر کەسێک بەدوای هەندێک شتدا دەگەڕێت...
...ئەوە هەموو ئەوەی کە دەبێت بكەن ئەوەیە کە بەدوای عەڕەبەکان بن
بەڵێ، ئەوە ڕێگاى ڕاستیان بۆ دەبرد.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەتوانم بڵێم.
کەسێک دەبێت لە کاتی غایەمدا فانگ بخواتە خواردن
کوڕێکی باش
هاگرید راستى هەیە.
لەگەڵ نەمانی داملدور، ڕۆژانە هێرشێک دەکرێتەوە.
ببینە
با بچین
با بڕۆ فانگ
- چی؟
گوێبیستی ئەو قسەیەی هاگرید بوو، "دوای عەڕەبەکان بن".
بەرەو دارستانە تاریکەکە دەڕۆن.
بۆچی مێزە؟ بۆچی نابێت "بەدوای پەپولەکان" بێت؟
هاری، من حەزم لەمە نییە.
هاری، من هیچ حەزم لە ئەمە نییە.
ئایا دەتوانین بگەڕێنەوە؟
با بچین
کێیە؟
مەترسە
هاگرید؟
تۆی؟
ئێمە هاوڕێی هاگریدین.
تۆ ئەی ئەراگوگ، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
هاگرید تا ئێستا پیاوانی ناردووە بۆ ناو حاڵی ئێمە
لە قوتابخانە هێرشەکان ئەنجام دراون
ئەوان پێیان وایە کە هاگریدە.
ئەوان پێیان وایە ئەو ژووری نهێنییەکانیان کردەوە وەک پێشتر.
ئەوە درۆیە
هاگرید هیچ کات ژووری نهێنییەکان کردەوە.
- کەواتە تۆ هیشتار نیت؟
ئەو هیوایە لە قەڵاکە لەدایک بووە.
لە وڵاتێکی دوورەوە هاتم لای هاگرید لە گیرفانی گەشتیارێک.
هاری
بەڵام ئەگەر تۆ هیشتار نیت، ئەی چی ئەو کچەی کوشت 50 ساڵ لەمەوبەر؟
ئێمە باسی ئەوە ناکەین.
ئەمە بوونەوەرێکی کۆنە کە ئێمەش لە هەمووان ترسان.
بەڵام بینییت؟
هیچ کات هیچ بەشێک لە قەڵاکە نەمبینی جگە لە سندوقەکە کە لە ناویدا هاگرید منی گرتووە.
ئەو کچە لە حەمامێکدا دۆزرایەوە.
کاتێک تۆمەتبارم کرا، هاگرید منی هێنایە ئێرە.
هاری!
زۆر سوپاس
ئێمە دەڕۆین.
بڕۆ؟
پێم وایە نا.
کوڕ و کچەکانم بە فەرمانم زیانیان بە هاگرید نادەن.
بەڵام ناتوانم گۆشتی تازە ڕەتبکەمەوە...
کاتێک بە ئارەزووی خۆیەوە لەناوماندا دەڕوات
ماڵئاوایی، هاورێی هاگرید.
ئایا ئێستا ده توانین له ترسیدا بچین؟
هیچ جادەیەکت ناسی؟
یه ک، به ڵام به هێز نییه بۆ هه موویان.
هێرمیۆن لەکوێیە کاتێک پێویستت پێیەتی؟
با بڕۆین!
ئارانیا ئیکسومای!
بڕۆ!
خۆشحاڵم کە ئێمە لەوێش دەرچووە.
ئارانیا ئیکسومای!
- سوپاس بۆ ئەوە.
ئێمە دەربخەین.
ئێستا!
با خێراتر بڕۆ
بڕۆ!
ئێمە بگەین بۆ ئاسمان.
ئامێرەکانی فڕۆکەکە گیرۆدە!
- با بکێشە!
دوای مێرمنداڵەکان بن
ئەگەر هاگرید لە ئەزکابان دەربچێت، دەیکوژم.
مەبەستم، مەبەست لە ناردنی ئێمە لەوێ چییە؟
چیمان دۆزیوەتەوە؟
هاگرید هیچ کات ژووری نهێنییەکان کردەوە.
بێ تاوان بوو
خۆزگە لێرە بیت، هێرمیۆن.
ئێمە پێویستمان بە تۆیە
ئێستا زیاتر لە هەموو کاتێک
- ئەوە چیە؟
هەربۆیە هەرمیۆن لەو ڕۆژەی هێرشیان کردووەتە سەر، لە کتێبخانەکەدا بوو.
با بچین
لە زۆر ئاژەڵە ترسناکەکان کە لە خاکەکەماندا دەجوڵێن...
هیچ شتێک لە بیزیلیسک مەترسیدارە، کە دەتوانێت سەدان ساڵ بژی.
... مەرگی یەکسەر چاوەڕوانی هەرکەسێک چاوی ئەم مارە گەورەیە ببینێت.
"ژمارەکان لە پێشیدا هەڵدەچن". ڕۆن، ئەمە ئەوەیە.
هیندشەکە لە ژووری نهێنییەکاندا بیسیلیسکێکە.
لەبەر ئەوە دەبیستم قسە دەکات، مارێکە.
بەڵام ئەگەر بە چاو چاوکردنی خەڵک بکوژێت، بۆچی کەس ماوە؟
چونکە کەس چاوی لێ نەکردووە.
لانیکەم راستەوخۆ نا.
کۆلین لە ڕێگەی کامێراکەیەوە بینی.
جاستین، جاستین دەبێت ئەو باسیلیسکە لە ڕێگەی (نیک) ی "نزیک بێ سەر"ەوە بینیبێت.
نیک بە تەواوی تێدەگات، بەڵام ئەو ڕۆحە، ناتوانێت جارێکی تر بمرێت.
هێرمیۆن ئاوێنەی هەبوو.
گرەوم پێ دەكەم كە بەكاردەهێنێت بۆ ئەوەی لەجێیەكدا بڕوانێت لە ئەگەری ئەوەی هاتبێت.
ئەی خانم نۆرس؟
دڵنیام كامێرا و ئاوێنەی نەبوو، هاری.
ئاوەکە.
ئەو شەوە ئاو لەسەر زەوی بوو، تەنیا ئاوێنەی بیزیلیسکەکەی بینی.
"ژمار لەپێشیدا هەڵدەچن".
- هەمووی گونجاوە.
مارێکی گڵاو و گەورەیە، کەسێک دەیبینی.
هێرمیۆنیش وەڵامی ئەو پرسیارەی دایەوە
لەبیرت بێت ئەراگوگ چی لەبارەى ئەو کچەیەى 50 ساڵ لەمەوبەر وت؟
لە حەمامێکدا مردووە؟
مێرتیلێکی پڕ لە خەم.
هەموو خوێندکارەکان یەکسەر بگەڕێنەوە بۆ نیشتەجێبوونەکانی خۆیان.
هەموو مامۆستایان لە یەکسەر بۆ کۆریدیۆڵی پلەی دووهەمدا بچن.
وەک دەبینن، میراتگری سلیثەرین پەیامێکی دیکەی بەجێهێشتووە.
ترس و ترسەکانمان گەیشتوونەتە دی.
خوێندکارێک لەلایەن هیواچەکەوە بۆ ناو ژوورەکە بردووە.
پێویستە خوێندکارەکان بنێردرێنەوە ماڵەوە، من دەترسم ئەمە کۆتایی هۆگوارتس بێت.
زۆر ببورە، خەوم لێ کەوت، چیم لە دەستدا؟
کچێک لەلایەن هیولایەکەوە رفراوان کرا، لوکارت، دواجار کاتی تۆ هاتووە.
- تۆ بڵێی دوێنێ شەو...
کە تۆ لە هەموو کاتەوە دەزانیت دەروازەی ژوورەکەی نهێنیەکان لە کوێیە؟
ئەوە ڕێککەوتووە، با تۆ مامەڵە لەگەڵ هیندەکە بکەیت، گیلدروای.
- لە کۆتاییدا، تواناکانت ئەفسانە.
من لە نووسینگەکەم دەبم بۆ...
ئامادەبوون.
کێیە ئەو هیواچۆیە بردووە، مینێرڤا؟
جینی ویزلی
"ئەسکیلاکەی بۆ هەمیشە لە ژوورەکەدا دەمێنێتەوە".
جینی.
لۆکهارت له وانه یه بێ سوود بێت، به ڵام هه وڵ ده دات بچێته ناو ژوورەکە.
لانیکەم دەتوانین ئەوەی بزانین پێ بڵێین.
پرۆفیسۆر، زانیاریمان بۆ ئێوە هەیە.
بۆ کوێ دەچیت؟
بەڵێ، پەیوەندی بەپەلە، پێویستە بڕۆین.
ئەی خوشکەکەم؟
لەو بارەیەوە زۆر بەداخەوە، کەس لە من زیاتر پەشیمان نییە.
تۆ مامۆستای بەرگری لە هونەرە تاریکەکانیت، ئێستا ناتوانیت بڕۆیت.
ده بێ بڵێم، کاتێک ئه و کاره م گرتۆته وه، هیچ شتێک له و پێناسه دا نه بوو...
تۆ هەڵدەجێی؟
دوای ئەوەی کە لە کتێبەکانتدا کردووی؟
- کوڕم ئازیز، بە عەقڵی تەندروستیتەوە.
کتێبەکانم بە باشی فرۆشتنتان نەدەبوو ئەگەر خەڵک پێیانوایە من ئەو شتانەم کردووە.
تۆ درۆزنێکیت
تۆ بۆ ئەوەی کە ساحرەکانی تر کردوویەتی، شایستە بوویت.
ئایا دەتوانیت شتێکت بۆ بەیت؟
بەڵێ، ئێستا باسیت کرد، من بە شێوەیەکی زۆر بە زەردەشتی یادەوەرییەوە توانام.
ئەگەر نەبووایە هەموو ئەو جادووگەرانە خەریکی لێدان بوون.
من هەرگیز کتێبێکی تر نەدەفرۆشتم.
لە ڕاستیدا، منیش دەبێت هەمان شت لەگەڵت بکەم.
بیر لەوە مەکەرەوە
کێ لەوێیە؟
سڵاو هاری
-تەوێ چی بكەین؟
زۆر ترسناک بوو
ئەمە لە هەر لەم ژوورەدا ڕوویدا.
لەبەر ئەوەی ئۆلیڤ هورنی لەسەر چاویلکەی خۆم گاڵتەم دەکرد
من گریام و دواتر گوێم لە کەسێک هات
- کێ بوو، مارتل؟
بەڵام ئەوان شتێکیان گوتووە، جۆرێک لە زمانێکی ساختە.
منیش تێگەیشتم کوڕێکە، بۆیە دەرگا کردەوە و گوتم بڕۆ و...
- هەروەک چۆن؟
من تەنها بیرم دێت کە چاوی زەرد و گەورەم بینیوە...
...ئەوێ لە لای ئەو ژەمەی
ئەمە ئەوەیە
ئەمە وایە، ڕۆن، پێم وایە ئەمە دەروازەی ژوورەکەی نهێنیەکانە.
هاری، شتێک بە زمانی پارسلێت بڵێ
زۆر باشە هاری، کارێکی باش.
پێویست ناکات بمێنمەوە.
بەڵێ، هەیە.
- ئێستا کوڕان، چ سوودێک دەبێت؟
تۆ باشتر بیت لە ئێمە.
بەڵام... دیارە، بەڵێ.
دڵنیایت کە ناتەوێت سەرەتا تاقی بکەیەوە؟
لێرە زۆر پیسییە.
باشه با بڕۆین هاری؟
ئەگەر لەوێ بمریت، دەتوانن لە حەمامەکەمدا بەشداربن.
سوپاس، میرتڵ.
ئێستا بیرتەوە: هەر نیشانەیێک بزوتنەوە هەبێت، چاوت ڕاستەوخۆ ببەستە.
بڕۆ
بەم شێوەیە
ئەمە چیە؟
- پێستی مارە.
هەرچی لێ هەڵبووە دەبێت 60 مەتر یا زیاتر بێت.
دڵێکی شێر، ئەمەی.
ئەم سەرکێشانە لێرە کۆتایی دێت، کوڕان، بەڵام خەم مەگرن.
جیهان چیرۆکی ئێمە دەناسێت، چۆن زۆر درەنگ بووم بۆ ڕزگارکردنی کچەکە.
چۆن ئێوە دووتان بە شێوەیەکی تراژیدی مێشکتان لەدەستداوە...
لە بینینی جەستەی تێکشکاویدا
بۆیە...
تۆ سەرەتا، کاک پۆتەر.
ماڵئاوایی لە بیرەوەریەکانت بکە
لەبیربکە!
ڕۆن، تۆ باشە؟
سڵاو
تۆ کێیت؟
- رۆن ویزلی.
من کێم؟
"لۆکارت" بیرەوەرییەکەی بە پێچەوانەوە سەرکەوتوو نەبوو، هیچ زانیاریی نییە کە کێیە.
جێگایەکی سەیر، وانییە؟
لێرە دەژیت؟
- نا - بەڕاستی؟
چی بکەم ئێستا؟
... و هەوڵبدە بەشێک لەم بەردەم بگۆڕین تا بتوانین بگەڕینەوە
-دەچم جینی بدۆزمەوە.
جینی، تکایە مەکە، جاودانەوە، جاودانەوە.
تکایە هەستانەوە
ئەو هەستانە
تۆم، تۆم ریدڵ، مەبەستت چییە، کە ناخۆیتەوە؟
- هێشتا زیندووە، بەڵام تەنها...
- تۆ ڕۆحیت؟
لە ڕۆژنامەیەکدا بۆ ماوەی 50 ساڵ پارێزراوە.
جینی، تکایە مردنت مەکەن، جاودانەوە
تۆ دەبێت یارمەتیم بدەیت، تۆم، پاسیلسک هەیە.
تا بانگ نەکرێت نایەت
- داربەکەم بده ، تۆم - پێویستت پێ ناکات
- دەبێت بچین، دەبێت ڕزگاربکەین.
دەبینی، هەرچی جینەی هەژار لاوازتر دەبێت، منیش بەهێزتر دەبم.
بەڵێ، هاری، جینی ویزلی بوو کە ژووری نهێنییەکان کردەوە.
نەخێر، نەیتوانی، نەیتوانی.
جینی بوو کە باسیلیسکەکەی لەسەر خوێنی خۆڵ و پشیلەکەی فیلچ داناوە...
...جیننی کە پەیامە هەڕەشەکان لەسەر دیوارەکان نووسیوە
-چونکە من پێم وتووە.
ده زانی من زۆر قایل ده بم، نه ک ئه وه ی بزانێت چی ده کات.
ئەو لە جۆرێک لە توڕەیی بوو.
بەڵام هێزەکەی ڕۆژنامەکە دەستیکرد بە ترساندن.
هەوڵیدا لە حەمامەکەی کچەکان بیڕێژێت.
ئینجا کێ دەبێ بیبکات جگە لە تۆ؟
هەر ئەو کەسەی کە زۆرم لە ئارەزووی دیداری بوو.
بۆچی ویستت بمبینیت؟
ئەزانی پێویستە قسە لەگەڵت بکەم، ئەگەر بتوانم لەگەڵت کۆببینەوە.
بۆیە بڕیارم دا کە دەستگیرکردنی ئەو هاجریدی بێ مێشکم نیشان بدەم...
- بۆ ئەوەی متمانەت بەدەست بهێنم.
- تۆ تۆشی بۆ دا، وانییە؟
تەنیا دانبلدور پێی وابوو بێتاوانە.
دڵنیام کە دەمبڵدور ڕاستەوخۆ تێبینیت کرد.
بێگومان دوای ئەوە بە شێوەیەکی بێزارکەرەوە چاودێریم دەکرد.
ئەزانی کە گەر لە قوتابخانە بوومەوە ژوورەکە دووبارە بکرێتەوە، ئەوا سەلامەت نییە.
...بۆیە بڕیارم دا ڕۆژنامەیەک بەجێبهێڵم...
...لە پەڕەکانی خۆمدا خۆم لە تەمەنی 16 ساڵیدا بپارێزم...
تا ڕۆژێک بتوانم سەرکردایەتییەکی تر بکەم
...بۆ تەواوکردنی کاری نایابەکەی سڵێدێرین
ئەمجارە تەواو نەبووە.
لە چەند کاتژمێرێکدا دەریایی میندرەک ئامادەیە
هەموو ئەوانەی کە بەردباران بوون، جارێکی دیکە چاک دەبنەوە.
پێموتوویت، کوشتنی خونی خۆڵ چیتر گرنگ نییە.
بۆ ماوەی چەند مانگێک ئامانجەکەم تۆی بوو.
چۆن منداڵێک بێ بەهرەیەکی جادویی...
توانیویەتی گەورەترین جادووگەری هەموو سەردەمەکان بباتەوە؟
چۆن له گه ڵ هیچ شتێک جگه له ندایه ک ده رنه چووه وه ...
لە کاتێکدا هێزەکانی لۆرد ڤۆڵدمۆرت لەناوچوون؟
بۆ تۆ گرنگه چۆن ده رباز بووم ڤۆڵدمۆرت دوای سه رده می تۆ بوو
ڤۆڵدمۆرتی ڕابردوو و ئێستا و داهاتوویە.
تۆ، تۆ میراتگری سلیثیرینیت.
تۆ ڤۆلدمۆرتیت - دڵنیام پێت وانییە -
ناوى باوکى گڵاوى خۆشم بۆ دەمێنێتەوە؟
نا، ناوێکی نوێم بۆ خۆم دروستکرد، ناوێک کە زانا بووم جادووگەرەکان لە هەموو شوێنێک...
... له و کاته ی ده بووم به گه وره ترین جادووگه ری جیهان ده ترسم قسه بکه م
ئەلبوس دەمبڵدور گەورەترین جادووگەری جیهانە
داملدور بە تەنها بیرەوەری منەوە لەم قەڵایە دەرکرا
هەرگیز نامێنێتەوە، هەتا ئەوانەی ماوەتەوە دڵسۆزن.
فاکس؟
بۆیە ئەمە ئەوەیە کە دەمبڵدور بەرگریکارەکەی گەورەی دەنێرێت.
باڵندەیەکی گۆرانی و کڵاوێکی کۆن.
با هێزەکانی لورد ڤۆڵدمۆرت، میراتگری سڵێدێرین...
... دژی هاری پۆتەر بەناوبانگ
زمانى پارسێل ئێستا ڕزگارت ناکات، پۆتەر، تەنها گوێڕایەڵی منە.
- نەخێر!
لەوانەیە باڵندەکەت باڵندەکە نابینای ببێتەوە، بەڵام هێشتا گوێت لێ دەبێت.
بەڵێ، پۆتەر، پڕۆسەکە نزیک بە تەواوەتی.
لە چەند خولەکێکدا جینی ویزلی دەمرێت و من چیتر بیرەوەری نیم.
لۆرد ڤۆڵدەمۆرت دەگەڕێتەوە...
... زۆر زیندوو.
جینی؟
سەرنجڕاکێشە، وانییە؟
...سومەی بیزیلیسک چەند خێرا دەچێتە ناو جەستەوە؟
پێم وایە تەنها یەک خولەکت بۆ ژیانت ماوەتەوە.
بەمزوانە لەگەڵ دایکی خوێنی خۆڵت دەبیت، هاری.
سەیر، ئەو زیانەی کتێبێکی گەمژانە دەتوانێت بێنێت...
بەتایبەتی لە دەستی کچێکی گەمژانە.
چی دەکەیت؟
- وەستێنە!
من بووم، بەڵام سوێند دەخۆم، مەبەستم نەبوو.
ریدڵ منی دروستکرد و...
هاری، تو برینداریت.
- خەم مەخۆ
جینی، تۆ پێویستە خۆت دەربهێنیت.
دوای ژوورەکە بڕۆ و ڕۆنی دەدۆزیتەوە.
تۆ زیرەک بووی فاکس
من بە خێرایی نەبوو.
بێگومان
فرمێسکەکانی فینکس توانای چاککردنەوەیان هەیە.
سوپاس
هەموو شتێک باشە، جینی.
کۆتایی هات
ئەوە تەنها بیرەوەرییە.
ئه مه ش وه ک جادوویه
ھەردووتان دەزانن، بێگومان...
...لە چەند کاتژمێرێکی ڕابردوودا، لەوانەیە دەیان یاسای قوتابخانە شکاندبێت.
بەڵێ، بەڕێزم.
بەڵگەی پێویست هەیە بۆ ئەوەی هەردووکیان دەربخرێن.
بۆیە، تەنها گونجاوە...
...کە هەردووکیان وەردەگرن...
خەڵاتێکی تایبەت بۆ خزمەتکردن بە قوتابخانە
سوپاس، بەڕێزم
ئێستا، بەڕێز ویزلی، ئەگەر دەتەوێت...
...بێکاری بێکارێک ئەم پەڕانەی ئازادکردنە بە ئەزکابان ڕادەست بکات
باوەڕم وایە ئێمە پارێزەرەکەمانمان دەمانەوێت بگەڕێنێتەوە.
سەرەتا دەمەوێت سوپاست بکەم هاری
تۆ لە ژوورەکەدا دڵسۆزیی ڕاستەقینەی پێ نیشانداوە.
جگە لەوەش فاکس بۆت بانگکردبوو.
- و...
...دوا...
هەست دەکەم شتێک کێشەت هەیە
ئایا من ڕاستم، هاری؟
تەنها...
دەبینن، بەڕێزم، من نەمتوانی نەهێڵم سەرنجی چەند شتێک بدەم، چەند...
هاوشێوەیەكی دیاریكراو لە نێوان من و توم ریدڵدا هەیە.
تێدەگەم
تۆ دەتوانی زمانی پارسڵتۆنگیت بدەیت هاری بۆچی؟
چونکە لۆرد ڤۆڵدمۆرت دەتوانێت زمانی پارسلێت قسە بکات.
ئەگەر هەڵە نەبم هاری...
...هاوچێ له تواناکانی به تۆوه ناردووه
ئەو شەوەى ئەو برژەوەندییەى پێ بەخشیت
ڤۆڵدمۆرت بەشێک لە تواناکانی بۆ من گواستەوە؟
بە مەبەستی نەبوو...
بەڵام بەڵێ.
بۆیە کڵاو هەڵبژێراوەکە ڕاست بوو من دەبووم لە سلیثیرین بم
راستە، تۆ خاوەنی زۆرێک لەو تایبەتمەندییانەی کە خودی ڤۆڵدمۆرت بە نرخ دەزانێت.
ئیرادەیی، داهێنان...
...و ئەگەر بۆی هەیە بڵێم، بێئاگا بوون بە یاساکان
کەواتە بۆچی کڵاو هەڵسەنگاندن لە گریفیندوردا داناویت؟
-چونکە من داوای کردم.
کە تۆ لە ڤۆڵدمۆرت جیاوازیت.
تواناکانمان نیشان نادەن کە ئێمە چیین.
ئەمە هەڵبژاردنی ئێمەیە.
ئەگەر تۆ بەڵگەیەکت دەوێت بۆ ئەوەی تۆ لە گریفیندر بیت...
...بۆ ئەوە پێشنیار دەکەم کە زیاتر سەیری ئەم بابەتە بکەیت
وریا بن
گۆدریک گریفیندر
پێویستی بە گرێفیندرێکی ڕاستەقینە هەیە تا ئەو شتانە لە سەر قەمپەکە دەربکات.
دۆبی.
ئه مه خوێنه ره كه تیه ، ئه و خێزانه ی كه خزمه ت ده كه یت خێزانی مالفۆییه
دواتر مامەڵە لەگەڵت دەکەم.
لە رێگەم دووربکە، پۆتەر.
کەواتە ڕاستە، تۆ گەڕایتەوە.
کاتێک پارێزگاران زانی کە کچی ئارثر ویزلی...
...لە ژوورەکە بردرا، ئەوان پێیان وابوو کە پێویستە بانگم بکەنەوە.
- سەیر و سەمەرە، لۆسیا، چەندان...
...لەژێر ئەو چەمکدان بوون کە تۆ لە خێزانەکەیان ملکەچی دەبیت...
ئەگەر لە سەرەتادا ڕەزامەندی نەداوە لەسەر هەڵبستنم.
چۆن جراتت دەکەیت؟
ته نها نیگه رانی من هه میشه بووه و هه میشه ده بێت...
...بەخوبات و خۆشگوزەرانی ئەم قوتابخانەیە...
...و بێگومان قوتابییەکانیشی
تاوانبارەکە دەستنیشانکرا، وابزانم؟
بەڵێ، بەڵێ.
- ئەی؟
کێ بوو؟
ڤۆلدمۆرت
بەڵام ئەمجارە ئەو هەڵبژاردە لە ڕێگەی کەسێکی ترەوە کاری بکات...
...بە ڕێگەی ئەمەوە
تێدەگەم
خۆشبەختانە، کاک پۆتەر گەنجمان دۆزییەوە.
هیوادارین چیتر شتی کۆنی کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆلێر و کۆل
...دەبێت رێگای خۆیان بدۆزێتەوە دەستێکی بێ تاوان.
ئاکامی تاوانباریش...
...زۆر قورس
با هیوادار بین...
... کە کاک پۆتەر هەمیشە لە دەوروبەر دەبێت بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە
خەم مەخۆ، دەبم.
دەمبڵدور
با بڕۆ دۆبی، ئێمە دەچینە دەرەوە.
بەڕێزم، پێم باشە ئەمەی پێ بدەم؟
- بەڕێز مالفۆی.
- کاک مالفۆی!
شتێکم هەیە کە هی تۆیە.
من نازانم باسی چی دەکەیت
پێم وایە، بەڕێزم.
پێم وایە ئەو ڕۆژنامەیە لە گەردیلەکەی جینی ویزلی دا...
ئەو ڕۆژەی لە کۆڵانەکەی دیاجۆن
تۆیش دەزانیت، وانییە؟
بۆ تۆ ئەوە نەسەپێنیتەوە؟
وەرە دۆبی
- کردنەوە
دۆبی.
مامۆستا جوارۆکی داوەتە دۆبی.
چی؟ من نەدا...
مامۆستا جلوبەرگێکی بۆ دۆبی پێشکەش کرد.
دۆبی ئازادە.
خزمەتکارەکەمت لە دەستدا!
تۆ ناتوانیت زیانی هاری پۆتەر بدەیت.
دایک و باوکت گەمارۆ بێدەنگ بوون.
بیر لە قسەکانم بکە، پۆتەر، ڕۆژێک زوو...
...تەنها هەمان کۆتایی پێ دێت
هاری پۆتەر دۆبی ئازادکرد چۆن دۆبی دەتوانێت پاداشت بداتەوە؟
- بەڵێنێک بدە من.
هەرگیز جارێکی تر هەوڵ مەدە ژیانم ڕزگار بکەیت
بەخێر هاتن، سێر نیکۆلاس - سوپاس -
ئێوارەی خۆش، سێر نیکۆلاس
- خۆشحاڵم بە بینینی، سێر نیکۆلاس.
سڵاو
- هێرمیۆن، بەخێر هاتین - سوپاس، سێر نیکۆلاس
هاری، هێرمیۆنە.
بەخێر هاتنی، هێرمیۆن - خۆشە گەڕانەوە
پیرۆزبایی لێ دەکەم، باوەڕم پێناکەوێت چارەسەرت کردبێت.
ئێمە یارمەتی زۆرمان لە تۆ وەرگرتووە.
- بەبێ تۆ ناتوانین بكەین.
تکایە سەرنجتان بدەم؟
پێش ئەوەی دەست بە ئاهەنگەکە بکەین...
...با چەپڵەێک بۆ پرۆفیسۆر سپروت، خانم پۆمفری...
... کە شەربەتی ماندرۆکەکەی بە سەرکەوتوویی بەکار هێنراوە...
بۆ هەموو ئەوانەی کە بەردباران بوون
هەروەها، لەبەرچاو ڕووداوەکانی ئەم دواییە...
...وەک خۆراکی قوتابخانە...
...هەموو تاقیکردنەوەکان هەڵوەشێندراون
نەخێر
ببورە دواکەوتووم
ئەو کەڵکەی کە بەڵگەنامەکانی ئازادکردنیم گەیاند هەمووی لە دەست چوو و تێکەڵ بوو.
باڵندەیەکی سوور بەناوی "ئێرۆل"
خۆزگە بڵێم ئەگەر تۆ و هاری و ڕۆن نەبوون...
...و هێرمیۆن، بێگومان...
...هەروەها دەبووم بە تۆ دەزانیت لە کوێ...
بۆیە دەمەوێت سوپاس بکەم.
بێ تۆ هیچ هۆگوارتسێک نییە، هاگرید.